復活後的蟻王自稱為梅路艾姆
為了找回過去的記憶
帶著普夫和尤匹
一起朝宮殿方向前進
普夫的本尊
現在正在蟻王的身邊
他們以驚人的速度 往宮殿這裡來了
會長八成輸了
剩下的我們…還可以做甚麼
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住(you can try))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(目標x與x目的)
發生了甚麼事
總帥大人在哪裡
那東西窮追不捨
看了實在很礙眼
那個是敵人的能力
一定要攻擊敵人本尊才有可能
讓那個東西消失不見
有意思我來試試
這的確是我的
原來如此
我的能力原來不是為了我
而是為了獻給陛下才存在的
尤匹
這樣說不過去
你已經知道
這是會依附在 被攻擊者身上的能力
表示你曾經近距離見過它
或者是 你自己曾經被那種能力攻擊過
是哪一種
我的確被那種能力攻擊過
那個東西
現在沒有附在你的身上
可是為甚麼敵人還活著
當初敵人對你使用的能力 你是怎麼解除的
回答我
我跟對方交換條件了
只要他解除那項能力
我就放了他的同伴
既然如此在解除之後
你應該能夠把對方 連同他的同伴消滅掉
為甚麼沒有動手
老實說…屬下也不明白
可能是我 不想在某方面輸給敵人的緣故
就算對方是敵人
當時我如果食言破壞約定
我就覺得是自己輸了
你這笨蛋
你的意思是
你因為這種 模糊不清的私人感情
就輕而易舉的
放過要對陛下不利的傢伙了 是嗎
屬下對此無可反駁
我願意接受任何處罰
我只是命令你們不要騙我
所以相對的
我也絕對不會去譴責
老實回答我問題的人
普夫
是
尤匹
大家的身體都變得不自由了
我們的肉體和精神
現在都已經融為一體了
因此三人之間
再也沒有需要互相隱瞞的事情
陛下
出發了
是…
陛下
難道這是你察覺到屬下的企圖
以及屬下內心背負的愧疚
所給予的最後忠告嗎
即使如此
就算…罪該萬死也要…
為了陛下
在哪裡…
她在哪裡… 在哪裡…
這是為了統一生物
她在哪裡…
把她找出來
她是多餘的
這都是為了陛下
分裂開的話
你就絕對沒辦法打傷我囉
甚麼
竟然不理我
快點給我站住
你要跟我戰鬥 才能解除波特克林
尤匹
敵人突然出現在我的分身面前
發動那東西的傢伙
難道也會瞬間移動嗎
那是另外一個
他能讓自己跟周圍的東西 都變成透明的
看起來像變色龍的傢伙
雖然我不知道名字
但他是師團長也就是叛徒
你不只放過人類
甚至還放過背叛我們的人是嗎
尤匹
我願意接受任何處罰
陛下
這件事等打倒敵人之後
還請你…
我不會追究 沒關係
我把這些事情
視為我們嵌合蟻
在進化的過程之中
所必須要去克服的考驗
尤匹
不管是你意志上的動搖也好
或是叛徒的變節行為也好
我都會逐一接納
並且繼續前進
人類是幫助我們嵌合蟻
邁向更高境界的…
最佳祭品
把現在當成究極進化的過度期
我們體內殘存的人類自我
就只是無關緊要的不確定因素
蟻王的見解
在爆炸後有了180度的轉變
是衝擊造成的嗎
不 兩者都是他
如果敵人的能力是隱形的話
用碰觸就能找到
把分身 分裂到能看見物體的程度
然後分散開
擴大我的搜索範圍
可惡
普夫完全不把我當成目標
他突然掉頭回來
到底想對付誰
果然是要找叛徒梅雷翁嗎
那樣的話就糟了
要是少了梅雷翁的能力
我就沒有 其他打倒蟻王的方法了
我一定要拼死保護梅雷翁
如果分裂得太小
這樣一來 我就看不到普夫的分身了
不同於本尊
分身如果沒有實際的尺寸
我是捕捉不到的
突然現身的那個飛機頭
很明顯是個誘餌
敵人應該也知道我們這邊
把那個變色龍認定為叛徒
也就是說
他們以為我是為了剷除叛徒
才會掉頭回來的
假設目前變色龍
一邊讓身邊的人隱形
然後一邊潛逃
而其中也包含小麥的話
只要把他們逼上絕路
應該會先保護變色龍 而不顧小麥
因為他們認為 我要對付的目標是那個變色龍
根本料想不到我掉頭回來
是為了殺死彼多千辛萬苦
才救活的那個女人
如果…
他們那些人以為 我是要回來救小麥的話
那就更合我意了
如此一來
我就能要求對方 以有條件的方式把小麥交給我
他們要對付的目標
肯定就是梅雷翁
因為原本對他們來說
這小子就是個叛徒
先等一下
我們來確認看看吧
通往地下倉庫的閘門
原來如此
他們知道 我已經看穿隱形能力的事
所以現在要我二選一啊
這是變色龍進到地下倉庫
或是逃到其他地方的選擇
是讓我的分身更加分散
進而削弱我力量的戰術
不對… 是那邊…
是有兩種選擇
但卻是要我選擇叛徒或是小麥
他們的目的 是想判斷我的目標是哪一個嗎
我要故意讓分身兵分兩路
去打亂他們的計劃嗎
還是逆向操作
讓分身集中到變色龍那裡
欺騙他們呢
就算那扇閘門被關閉了
只要化成粒子狀就能輕易穿過
不我沒時間了
目標是…
小麥
他的目標是這邊嗎
殺了小麥
暫時把她藏在陛下 看不到的地方
分身也辦得到
只要一、兩分鐘
這小子
速度實在是快到不像話
她才是你的目標吧
要玩鬼抓人我陪你
玩上一整晚也行
他的反應這麼快
就算我耗盡全力也很難抓到他
不快點陛下就要到了怎麼辦
在困境之中
普夫想出了惡魔之策
有了最高招的魔法
分裂
那種大小沒辦法把她搶走吧
難道…
他是打算先對我 進行某種攻擊嗎
這是反效果
每一隻分身的速度跟力量 都大幅下降
根本用不到神速
你就不要再做無謂的掙扎了
反正你們這些人的企圖
早就已經徹底瓦解了
繼續加重你的罪行 又有甚麼意義呢
如果你是害怕受罰才逃跑的
你大可不必擔心
陛下會原諒你的
以他寬大的心胸
不要笑死人了
誰會傻到上你的當啊
反正到最後
一定會被你們綁在樹上 改造成士兵吧
陛下
沒錯…快點逃命
先逃到陛下看不到的遙遠地方
雖然理由不明
但是可以肯定的是…
這個女孩 對蟻王來說是重要人物
不管是為了小岡 或是我的任務
都不可以把這個女孩交給敵人
對了那個追兵的聲音
聽起來像是總帥大人身邊的人
所以陛下指的就是總帥大人
那背我的人
還有他的同伴又是誰
你們這些人那種扭曲的正義感
對人民來說是沒有好處的
首先是對小麥施魔法
用魔法般的話語
讓她產生猜疑
陛下跟我們都希望 藉著溝通來取得共識
所以你現在立刻放了那個女孩
那個傢伙
一直說些莫名其妙的話
到底在想甚麼
放開我
請你把我放下來
好痛 你這個人好奇怪哦
等一下啦 而且還會亂電人
你在胡說甚麼笨蛋
我可是來救你的耶
你騙人
說我騙人
你寧可相信那隻蟲子 也不肯相信我嗎
蟲子
胡說八道的人是你才對吧
對了 放開我
這丫頭的眼睛看不見
可能解釋不了 我叫你放開我啦
真可惜
猜疑輕易就蔓延開了
只要背上的小麥反抗
你的速度也就立刻減半
這是怎麼回事
剛才他的確不是衝著我
而是衝著她攻擊
他打算殺了她
逃走了也好
讓我趁小鬼心生畏懼時
把小麥殺掉就更好了
小麥小姐
你對叛賊來說是很重要的人質
所以絕對不會被殺掉的
你繼續用力動
繼續用力反抗啊
我馬上就來救你
她暈倒了聽不到
雖然
我不清楚你為甚麼要這麼做
但是我很清楚的一點就是
你讓我很不爽
要是你敢踏進這個圓
我就殺了你
就算這是分身
也是由你的細胞組成的吧
細胞一旦燒焦就會壞死
電擊
過來啊一塊塊削掉你的身體
陷入苦戰了嗎
我感覺到你的焦躁了
要我幫你嗎
關於這點請你不必擔心
梅路艾姆大人
眼前最重要的事是找回記憶
那班叛賊
只要我的本尊回到宮殿 就能對付
更重要的是…
梅路艾姆大人請看看下面吧
放眼望去都是人類人類人類
你想起來了嗎
這一切都是屬於你
都是為了你而存在的
這就是…我的
統治這些位於底層的無知愚民
屹立於芸芸眾生的巔峰
這才是陛下原本的光榮宿命
是上天賦予的使命
我總覺得…不對
我好像還有其他的
除此之外的重要東西
你到底在說甚麼
怎麼可能會有比一統生物
更重要的目標呢
有道理
是爆炸造成的混亂嗎
不過…
痛楚依然存在
這座宮殿為甚麼會倒塌
與敵人交手時造成的
這是梅路艾姆大人 離開宮殿之後的事
我平時最常待的地方在哪裡
現在已經倒塌完全消失了
去看看沒被破壞的地方吧
是
說不定可以找到甚麼 幫助陛下恢復記憶的線索
大事不妙
軍儀的棋盤跟棋子很有可能…
會成為喚起陛下記憶的關鍵
我必須把那些東西處理掉
他放棄了嗎
就在那裡
我們走吧
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟在祈求著何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 因魔法而絕望
基路亞謝謝你
道甚麼謝啊
我們是朋友吧
不過還是…謝謝你